Hari ini adalah kesempatan terakhirmu, Kabir.
Jika kamu tidak menghentikan Kesar untuk
membuat tangannya diberi henna hari ini,
Aku juga tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya mengerti, Bibi Ambika.
Apapun yang terjadi,
Saya akan menyatakan perasaan
saya kepada Kesar hari ini.
Kabir.
Ayo berdansa dengan kami.
Ayo pergi, Kabir.  Ayo.
Mendengarkan.  Silakan saja.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Tidak tidak!  Datang sekarang.
Ayolah...
- Tidak!  Kabir, datanglah sekarang juga.
Beri aku dua menit...
- Ayo pergi.  Mari Menari.
Ayo!  - Tetapi...
"Hei, pengantin!
Gayamu luar biasa!"
"Anda menguasai media sosial."
"Kamu menggunakan tangan
kirimu untuk berbicara melalui telepon"
"saat kamu mengaplikasikan
pacar ke tangan kananmu."
"Hei, pengantin!
Gayamu luar biasa!"
"Anda menguasai media sosial."
"Kamu menggunakan tangan
kirimu untuk berbicara melalui telepon"
"saat kamu mengaplikasikan
pacar ke tangan kananmu."
"Kamu tidak peduli
dengan pacarmu."
"Pada hari pertama, kamu
mengucapkan selamat tinggal padanya."
"Dia terlihat sedih seperti
kekasih yang sedih."
"Kamu tersenyum,
pura-pura tidak bersalah."
"Pai manis..."
"Saat kamu memakai syal merah
dan menggerakkan pinggangmu,"
"kamu membuat semua pria menjadi lemah."
"Kamu membangkitkan
keinginan di hati mereka"
"saat kamu memamerkan
tato bahumu."
“Di seluruh desa, kamu
adalah gadis Punjabi tercantik.”
"Mengapa kamu merasa malu
dan duduk di dekat jendela?"
"Datanglah ke balkon."
"Kamu pergi ke pesta
dengan memakai parfum."
“Ini adalah teknik lama
untuk menjebak kekasihmu.”
“Kecantikanmu membuat
semua orang terpesona.”
"Kamu membuat mereka menari
mengikuti iramamu dengan mudah."
"Tidak apa-apa membuat
anak-anak muda kurang tidur,"
"tapi kenapa tekanan darah
orang jaman dulu naik?"
"Kamu tidak peduli
dengan pacarmu."
"Pada hari pertama, kamu
mengucapkan selamat tinggal padanya."
"Dia terlihat sedih seperti
kekasih yang sedih."
"Kamu tersenyum,
pura-pura tidak bersalah."
"Pai manis..."
Ibu.
Tolong suruh mereka
berhenti memutar musik.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamu benar.
Pergilah, Kabir.  Ekspresikan
perasaanmu pada Kesar.
Apa yang telah terjadi?
- Nenek, kenapa kamu mematikan musiknya?
Jika Anda bersenang-senang
sepanjang hari, kapan Anda akan bekerja?
Pernikahan belum dilangsungkan.
Kesar, kamu belum
mengaplikasikan henna.
Pergi.  Pergi dan
pilih desain henna.
Jayati dan Jinal.  Kita harus mencicipi
makanan yang dibuat oleh juru masak.
Ya.  Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Kabir.  Silakan cicipi manisan ini.
Apakah mereka menjadi terlalu manis?
Apakah mereka baik-baik saja?
Kesar, aku minta maaf.
Aku lupa nama tunanganmu.
Siapa namanya?
Iya...
- Kesar, gaunmu sudah siap.
Coba saja.
Jika ada masalah
dengan pemasangannya,
Saya akan memperbaikinya pada malam hari, oke?
Mendengarkan.  Siapa nama mempelai pria?
- Kabir.
Silakan ikut dengan saya.
Aku perlu bicara dengan pembuat manisan.
'Kabir'
Kabir!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda salah menulis nama.
Saya minta maaf, Bu.  Silakan cuci.
Tidak ada bayangan yang tertinggal.
Siapa yang memberitahumu ini nama pria
itu?  Anda seharusnya bertanya kepada saya.
'Ini tandanya, Dewi Amba.
Saya memahaminya.'
Seseorang atau orang
lain telah menghalanginya.
Ada baiknya Kesar
pergi ke kamarnya.
Saya akan berbicara dengannya di sana.
Gaun ini cocok untukmu.
Kesar, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tolong jangan berbalik.
Tetaplah seperti ini.
Jika kamu berbalik dan melihatku,
aku akan takut dan segalanya
akan menjadi kacau.  Saya tidak
akan bisa mengekspresikan diri.
Kesar.
Saya tahu sudah terlambat untuk mengatakannya
apa yang saya ingin.
Tapi jika aku tidak melakukan ini hari ini,
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
Kesar.
Kesar, aku...
Saya sangat mencintaimu.
Aku tahu
bahwa kamu telah melihatku
sebagai teman sejak masa kecil kita.
Dan kamu tahu, Bibi Ambika memutuskan
untuk menikahkanmu dengan Suraj.
Selama 20 tahun, saya berpikir,
'Suatu hari, Suraj akan datang,'
'menikah denganmu
dan membawamu pergi.'
Saya mengerti bahwa itu adalah
masa depan yang
tidak dapat diubah.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Suraj mendatangimu.
Aku bersumpah pada Dewi
Amba bahwa pada saat itu...
Pada saat itu, saya seperti,
'Saya telah hidup dengan kebenaran
ini selama 20 tahun terakhir.'
'Lalu kenapa itu sangat menyakitkan?'
Kesar, aku tahu fase baru dalam
hidupmu akan segera dimulai.
Tapi hari ini, aku menyadari
bahwa kamu adalah hidupku!
Lalu, aku bertanya pada diriku sendiri...
'Kabir, apakah kamu jatuh cinta pada Kesar
setelah kamu mempertaruhkan nyawamu'
'untuk menyelamatkan miliknya?'
Anda tahu, ketika Anda
menyelamatkan seseorang,
Anda berpikir Anda
mempunyai hak atas mereka.
Lalu aku sadar
bahwa aku bisa mempertaruhkan
nyawaku bahkan untuk teman-temanku.
Tapi aku ingin tinggal bersamamu.
Seluruh hidupku.
'Kesar, gaunmu sudah siap.
Coba saja.'
'Dhruvi, bagaimana aku
bisa mencobanya sekarang?'
'Henna akan diaplikasikan
pada kedua tanganku.'
'Mari kita lakukan.  Anda mencobanya.'
'Jika cocok untukmu, itu juga cocok untukku.'
Dhruvi, jangan salah paham...
- Saya akan memberitahu Anda apa yang saya pikirkan.
Sangat sulit untuk menemukan
seorang pria di zaman sekarang ini
yang mencintai seseorang
dengan tulus dan polos!
Dhruvi, kumohon...
Apapun yang aku katakan padamu...
Lupakan apa pun yang Anda dengar.  Silakan.
Jika ada yang tahu...
Karena kamu ingin aku melupakannya,
Saya akan melupakannya.
Terima kasih.
Sejak dimulainya acara pranikah,
ada sesuatu yang tidak beres.
Jika Suraj melihat nama Kabir tertulis
di telapak tanganku, dia akan marah.
Dan saya tidak ingin
ada kesalahpahaman.
Suraj, apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
- Biarkan mereka.
Orang yang melihat
kita bersama tidak
akan bisa mengalihkan
pandangan dari kita.
Mereka akan berkata, 'Jika
kamu kelihatan cantik sekali,'
'bagaimana kesalahan orang malang itu?'
Apa yang akan kamu
lakukan di hari pernikahan?
Karena pada hari itu, aku akan
terlihat lebih cantik dari hari ini.
Oh!
Bagaimana jika para bidadari
di surga mulai mengeluh?
'Bagaimana bisa seseorang di
dunia ini terlihat lebih cantik dari kita?'
Suraj.
Saya tidak tahu Anda bisa berbicara
seperti pahlawan di beberapa film!
Cintamu telah mengambil alih, Kesar.
Wajar bagiku untuk
berbicara seperti ini.
Anda menghujani saya dengan kelopak bunga!
Sepertinya kamu sangat
terpengaruh oleh film, Suraj.
Bunga-bunga ini adalah
saksi cinta kami, Kesar.
Hari dimana cinta kita yang
dilambangkan oleh bunga-bunga ini mereda,
ingatlah bahwa aku akan
meninggalkan dunia ini...
Cinta kita tidak akan pernah surut, Suraj.
Warna henna namamu di telapak
tanganku juga tidak akan pudar.
Apa yang kamu sembunyikan di telapak tanganmu?
Nama tunanganku.
Anda tidak dapat melihatnya
sebelum pernikahan.
Ini dianggap sebagai pertanda buruk.
Aku telah memutuskan untuk
menjadi milikmu selamanya, Kesar.
Sekarang, bukan pertanda buruk
atau seseorang
bisa merebutmu dariku.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Kalau tidak, kita akan ketahuan
sedang bercinta di rumah kita.
'Hanya satu hari lagi, Kesar.  Setelah
itu, aku akan menghancurkan hidupmu.'
Sebelum bayangan
nama Kabir semakin gelap,
Saya harus menghapusnya.
Dhruvi.
Apakah itu cocok untukmu?
Ya...
Bukan hanya gaun ini.
Dalam hidupmu,
semuanya sempurna, Kesar.
Kamu sangat beruntung, Kesar.
Terima kasih, Dhruvi.
Saya akan menyetrika gaun ini
dan memberikannya kepada Anda.
Terima kasih.
Kabir, kamu di sini!
Aku mencarimu, Kesar.
Dan aku berpindah-pindah bersamamu.
Lihat.  Artis henna menulis
namamu, bukan nama Suraj.
Sulit dipercaya!
Kesar.
Jika takdir menginginkan
namaku ada di telapak tanganmu,
biarlah.
Anda sedang ingin
melontarkan lelucon saat ini!
Saya tidak bercanda, Kesar.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Saya ingin memberitahumu bahwa...
Namaku terlihat bagus di telapak tanganmu.
Kesar, apakah kamu tidak ingin tahu
apa yang selama ini
ingin kukatakan padamu?
Aku sudah lama ingin memberitahumu hal ini.
Aku mencintaimu, Kesar.
Saya sangat mencintaimu.
Apa?
Ya.
Benar sekali, Kesar.
Aku mencintaimu.
Jika ada orang di dunia ini
dibuat untukku, Kesar,
itu adalah kamu.
Kesar...
Hari ini, butuh banyak hal bagi saya
untuk mengungkapkan perasaanku padamu.
Seandainya aku tidak mengungkapkan
perasaanku padamu hari ini...
Ini sudah terlambat.
'Gadis kota!'
'Bu, kamu menyakitinya.'
'Tutup matamu, Kesar!'
'Berlari!'
'Buatlah dirimu kuat.  Belajarlah
untuk menyeka air matamu sendiri.'
'Karena ini adalah dunia yang kejam
yang akan terus membuatmu kesakitan.'
'Ini adalah tempat di mana
seseorang berdiri di sampingmu'
'hanya jika seseorang mempunyai sesuatu untuk diperoleh.'
'Kesar!'
'Kesar.Kesar.'
Artinya sejak kecil kita,
setiap kali aku menganggapmu
sebagai sahabatku,
kamu merasa aku mencintaimu!
Apa menurutmu kita
diciptakan untuk satu sama lain?
Bukan hanya saya.
Bahkan Dewi Amba menganggap
kita diciptakan untuk satu sama lain.
Itu sebabnya Dia memastikan
namaku tertulis di telapak tanganmu
dan bukan milik Suraj.
Jangan salahkan
kesalahan seniman
henna sebagai tanda Dewi, Kabir.
Dengan mengatakan semua ini,
jangan memaksaku untuk bertanya-tanya
jika persahabatan kita adalah sebuah kesalahan.
Jika itu masalahnya, tunjukkan padaku...
Tunjukkan di mana namamu.
Dimana itu, Kabir?
Di telapak tanganku,
di dalam hatiku,
dan dalam takdirku,
Nama Suraj sudah
tertulis, Kabir.
Aku tidak akan membiarkanmu atau orang lain
ganti itu.
Kabir.
Saya bisa mengerti bagaimana perasaan Anda.
Tapi aku tidak punya
perasaan itu padamu.
Kami sudah bersama sejak kecil.
Tetapi...
Aku mewujudkan impian ibuku.
Anda bebas.
Mengingat jika kamu jatuh
cinta padaku, itu bukan salahmu.
Tetapi...
Kabir.
Aku hanya milik Suraj.
Dan aku akan menjadi miliknya selamanya.
Saya suka Suraj.
Tolong... Jangan menangis, Kabir.
Aku tidak bisa melihatmu menangis, Kabir.
Silakan...
Tolong jangan menangis.
Hai...
Jangan membuat temanku menangis.  Oke?
Duduk di sini.  Duduk.
Kabir, aku harus turun ke bawah
untuk mengaplikasikan henna.
Kesar.
Jangan salah paham, Kesar.
Tapi apa yang akan saya katakan
bukan untuk membuat
keretakan antara kamu dan Suraj.
Sangat penting
untuk Anda ketahui
tentang hal-hal yang telah dilakukan
Suraj terhadapmu sampai saat ini.
Aku tahu yang sebenarnya, Kabir.
Suraj tidak menyembunyikan
apa pun dariku.
Dia bercerita tentang
masa lalunya di London.
Dia juga menceritakan kepada saya bagaimana
dia mencoba membuat bisnis saya menderita.
Tapi ada kebenaran lain
yang kamu dan ibu tidak tahu.
Anda tidak tahu mengapa
dia melakukan semua itu.
Oleh karena itu, tidak ada kebenaran
itu bisa menyebabkan
keretakan antara Suraj dan aku.